（老人）お取り込み中のところ
失礼する
あなたが アーク殿ですな？
（アーク）おお ゴエモン殿！
と… 誰？
ケモ耳があるということは
チヨメ殿の同族か？
見た目的には
長老のような役職に見えるが…
（老人）龍王(ドラゴンロード)様
無事 我らの新しい里を
作ることができました
一族を代表し
心より感謝申し上げます
（ウィリアースフィム）
なに 礼には及ばん
お初にお目にかかる アーク殿
（アーク）まずい！
今 頭蓋骨を丸出しじゃないか
ホッホッホッホッ
わしは 刃心(じんしん)一族を預かる
22代目ハンゾウ
（22代目ハンゾウ）
アーク殿の姿については
チヨメから聞いておる
（チヨメ）すみません
事情を説明するのに
どうしても伝えざるを得ず…
（アーク）いや
むしろ助かったぞ チヨメ殿
（ゴエモン）
久しぶりだな 我が友よ
（アーク）ゴエモン殿
（アーク･ゴエモン）ふんっ！
アーク殿 アリアン殿
お二人には
多大なる世話になったと聞いておる
刃心一族を代表して
深く感謝いたす
（アーク）いや チヨメ殿には
我も世話になっておるので
（ポンタ）きゅん
（アリアン）私たちは
チヨメちゃんの友人として
手伝っただけです
（22代目ハンゾウ）この地に
新たな里ができた祝いに
祭りを開くことになっての
感謝のしるしに お二人を
招待したいのだが どうであろう？
（アーク）えっ！
ということは 忍者の里？
♪～
（アーク）伊賀(いが)に甲賀(こうか)に風魔(ふうま)
架空の忍者まで！
そのような名前を選ぶということは
日本人？
うおおお！　猿飛(さるとび)佐助(さすけ)～！
～♪
（アーク）
こんにちは アークです！
やってきました 忍者の里！
これはこれで 大いに燃える！
（アリアン）１か月で
よくここまで できたわね
（チヨメ）みんなで
頑張りましたから
（アーク）エルフの里は
“ザ･ファンタジー”という
感じであったが
こちらは なんだか普通のような…
（男の子）いってきまーす
（アーク）と思ったら 隠し扉！
やはり 忍者の里！
ん？　タコだ
（アリアン）タコ？
（アーク）誰かが
遊んでおるようだな
我も 子供の頃は…
（忍者１）チヨメ殿
おかえりなさいませ
乗り物なの？　あれ
初代ハンゾウ様の時代から
代々 受け継がれてきたものです
本来は 遊び道具だったと
聞いています
（水泡の音）
（アーク）あれは もしや！
（忍者２）チヨメ様
お客人 ようこそ我らが里へ
（アーク）おお やはり！
まさに忍者！
イメージどおりだな
とはいえ タコとか
マンガの中のこと
黒装束も 本当は着てなかったと
何かで読んだぞ
ん？　アーク殿は
何を言ってるのですか？
気にしないで　時々 こうなるの
（ポンタ）きゅ～ん
（アーク）
刃心一族の子供たちかな？
（チヨメ）
全員が そうではありません
中には 人族に追われ
行き場を失った子供たちもいます
ボクも そうでした
（アーク）チヨメ殿も…
（チヨメ）はい
故郷の里が 人族に襲われて…
（アーク）そうであったか
（葉ずれの音）
（アーク）ん？
（ツボネ）そちらが
うわさの騎士様と
エルフの女戦士さん？
（アーク）どなたかな？
（チヨメ）六忍の１人 ツボネです
はじめまして ツボネです
（アリアン）六忍って 確か
刃心一族の中でも上位の人たちよね
（チヨメ）はい　選ばれた者のみが
初代ハンゾウ様がお決めになった
特別な名前を襲名できるのです
（アリアン）
じゃあ チヨメちゃんも
本当の名前は違うの？
（チヨメ）はい　ミアといいます
（アーク）ツボネ… ツボネ…
ハッ！　初芽局(はつめのつぼね)！
初芽局は 石田(いしだ)三成(みつなり)のめかけだが
実は 家康(いえやす)が送り込んだ刺客
望月(もちづき)千代女(ちよめ)は
歩き巫女(みこ)の頭領なれど
その正体は 武田(たけだ)信玄(しんげん)の女スパイ
服部(はっとり)半蔵(はんぞう)に 石川(いしかわ)五右衛門(ごえもん)
ということは…
チヨメ殿 六忍ということは
他に３人いるのだな？
（チヨメ）あ… はい
（アーク）その者の名は？
（チヨメ）サイゾウとコタロウ
（アーク）霧隠才蔵(きりがくれさいぞう)に風魔小太郎(こたろう)！
それから？
サスケ…
（アーク）うおおお！
猿飛佐助～！
伊賀に甲賀に風魔
架空の忍者まで！
そのような名前を選ぶということは
日本人？
いや 忍者好きの外国人か？
ともかく 初代ハンゾウ殿は…
（チヨメ）アーク殿？
（アリアン）気にしないで
それより ツボネさん
私たちのうわさって？
（ツボネ）
これ 読んだことあります？
（アリアン）ん？
（ツボネ）「エルフの女戦士さん」
「うっかり人族の騎士と
魔王を倒しに行く」
（アリアン）うっかりなの？
（ツボネ）互いに あるじの命で
魔王を倒さなければ
ならなくなった２人が
競い合ううちに
次第にひかれ合っていく
エルフ族と人族
許されぬ禁断の愛…
いや 私たち
そういうんじゃないから
女戦士も初めは そんな
そっけない態度を取っているんです
でも 第三章で！
敵の毒に苦しむ女戦士を
騎士が 必死に介抱してくれるの
意識を取り戻した女戦士は
騎士に感謝を告げて
その夜 ２人は…
ああ～…
絶対 違うから！
勝手な妄想しないで
そもそも アークは がい…
-（アリアン）うう～
-（ツボネ）ご心配なく
アークさんのことなら
チヨメから聞いております
だったら こっち！
「花と骨」
呪いで骸骨になった男と
貴婦人の恋の物語
姿かたちなんて
どうでもいいのよね
心が通じ合いさえすれば
そっちも違う
（アーク）ツボネ殿は
本が好きなのか？
（チヨメ）本というか
外の世界ですかね
ツボネは
里の中での任務が多いので
外への憧れが強いんですよ
（ツボネ）フフッ
仲間に頼んで 本を里の外から
持ってきてもらってるの
（女の子）ツボネ様～
（ツボネ）あら いけない
仕事の途中でしたわ
うちは これで
お祭り 楽しんでいってくださいね
（アーク）
うむ そうさせてもらおう
サスケも戻っていればよかったのに
どこで何やってるのかしらね
（アーク）どうした？　チヨメ殿
あっ なんでもありません
（アーク）ん…
あ…
（人々のにぎわう声）
（アーク）おお～
なんというにぎわい
（アリアン）あれ？
あら 皆さん
お祭り 楽しんでらっしゃいます？
（店主）はい レバーとネギマ
あがったよ
（ツボネ）うわっ おいしそう
んん～
（アーク）ツボネ殿こそ
満喫しているようではないか
（飲む音）
プハーッ
相変わらずですね ツボネは
（ツボネ）人生 何があるか
分からないんだから
楽しめる時に楽しまないと
（店主）さあ
食べてください 騎士殿
（アーク）う… ううむ…
（店主）騎士殿
さあ ご遠慮なさらずに
（アーク）いや 気持ちだけ頂こう
騎士殿は 下戸なのですか？
（アーク）いや
そういうわけではないのだが…
（ツボネ）大変ねえ アークさんは
（太鼓の音）
（獣人１）綱引きだ
（獣人２）綱引きが始まるぞ！
（ゴエモン）ふん！
（アリアン）綱引きって何？
（ツボネ）簡単に言うと 力比べね
あの綱を引っ張って
自分の陣地に
相手を引き寄せたほうが勝ち
（チヨメ）一族の祭りでは
初代ハンゾウ様に
ささげる奉納の儀式として
毎回 綱引きが行われるんです
（アーク）鳥居 行司の衣装 奉納…
やはり 初代ハンゾウ殿は…
（22代目ハンゾウ）それでは
新たな里の完成を祝っての—
奉納綱引きを始める
おのおの よいか？
-（獣人３）うん
-（ゴエモン）うむ
（22代目ハンゾウ）よーい…
始め！
（獣人３）うおおーっ
（ゴエモン）ぬううーっ
ふんっ ふんっ うおー！
（獣人３）ううーっ
うわっ ああ…
（22代目ハンゾウ）
ゴエモンの勝ち！
（人々の歓声）
（ツボネ･チヨメ）イエーイ！
-（ゴエモン）次！
-（獣人４）おう
（獣人４）ふん！
（ゴエモン）ぬおお！
ゴエモンの勝ち！
（獣人５）はあっ
ふんっ ふんっ やあっ！
（ゴエモン）うおお！
ゴエモンの勝ち！
（ゴエモン）ふーん！
（22代目ハンゾウ）
ゴエモンの勝ち！
（ゴエモン）次！
次の者 誰かおらぬか
今回も ゴエモンの優勝ね
（アーク）誰でも出られるのか？
はい 力自慢の方なら
参加は自由です
（アーク）ん？
どうした ゴエモン殿
えっ… 我？
（22代目ハンゾウ）
互いに忍術や魔法は禁止
純粋に己の力のみで
ぶつかり合うこと
-（アーク）うむ
-（ゴエモン）承知
（アーク）ゴエモン殿とは
一度 本気の勝負を
してみたかったからな
（ゴエモン）同じく
（22代目ハンゾウ）
では双方 位置について
（獣人６）頑張れ ゴエモン
（獣人７）人族なんかに負けんなよ
（人々の声援）
フフッ 盛り上がってきたわね
（チヨメ）アーク殿のおかげです
お二人に来てもらって
本当によかったです
それは何よりだけど
でもゴエモンさんがいるんじゃ—
毎回 みんな
勝負にならないんじゃないの？
それは…
（ツボネ）いつもなら
サスケがいるから
サスケさん？
うちとゴエモンの同期なんだけど
毎回 ゴエモンと
勝負を競い合っていて
前々回は サスケの優勝だったのよ
へえ～
ゴエモンさんに勝てるなんて
すごいわね
（ゴエモン）ふん！
（獣人８）
騎士殿 一発かましたれ～
サスケは 力自慢というより
駆け引き上手なのよ
（アリアン）なるほど
で 今回は
どうして参加してないの？
任務に出たきり帰ってきてないの
（チヨメ）よくあることですから
心配ないです
（人々の声援）
さっ 私たちは楽しみましょう
は～い アリアンさん
えっ　あ… ありがとう
（22代目ハンゾウ）
双方 待ったなし
よーい… 始め！
-（アーク）くううう！
-（ゴエモン）うおおお！
（人々の声援）
いい村ね
私 分かったような気がする
チヨメちゃんが何を守りたいのか
（チヨメ）えっ？
ボクは あの人が
守りたかったものを
守りたいだけです
あの人？
（サスケ）目が覚めたかい？
ボクを助けてくれた
あの人のように…
（アーク）うおおお！
（２人の力み声）
（獣人９）引け ゴエモン！
（獣人10）
人族なんかに負けんなよ！
アークは そんじょそこらの
人族じゃないんだから！
（アーク）あっ！
やっちゃえ！　アーク
-（アリアン）負けたら火あぶりよ
-（チヨメ）うわ…
（アーク）まずい
誰かに酒を盛られたな
おわっ
（ゴエモン）ぬおおっ
（アーク）うっ くうう！
ぐっ！　ううっ
ぬううーっ！
（ゴエモン）ぬう…
こら アーク！
もっと気合い入れて
引っ張らんかい！
（アーク）ぐうう！
ゴエモン殿 決着をつけるぞ！
（ゴエモン）望むところ！
うおお！
（アーク）ぐうう！
うおおお！
（ゴエモン）ぐっ…
（アーク）くあああ！
（ゴエモン）ぬおおお！
-（アーク）おわっ
-（ゴエモン）どああっ
（アリアン）え… え？
（人々のざわめき）
（アーク）うっ うう…
（ゴエモン）くう…
ハーハハハッ！
（アーク）ワハハハ！
（人々の笑い声）
（22代目ハンゾウ）
この勝負 引き分けとする
（人々）おお～！
もう 何よ 引き分けって
しっかりしろ アーク！
（アーク）チ… チヨメ殿
アリアン殿に それ以上
酒を飲ませてはならぬ
あっ は… はい
ん？　私のお酒 返して～
ダメです
チヨメちゃ～ん 返して～
（チヨメ）ダメです
（アリアン）
チヨメちゃん お酒 返して
（チヨメ）ダメです
あ～ん もう～ 意地悪しないで
どうして意地悪するの？
-（チヨメ）えっ あっ いや…
-（ツボネ）ウソ！　そっち？
アリアンさんとアークさんかと
思ったら
アリアンさんとチヨメ？
あなたのケモ耳 私のとんがり耳
人族にさらわれたエルフの娘と
獣人族の娘が
逃避行を続けるうちに…
そそそ… そんなんじゃ
ないですよ！
-（アリアン）チヨメちゃん
-（チヨメ）うわあっ
（アリアン）もう逃がさないから
ツ… ツボネ！　助けてください
もう～ しょうがないわね
チヨメちゃ～ん あれ？
（チヨメ）ハァ…
チヨメちゃん？
まあいっか
（アーク）
おっと 危ない アリアン殿
アーク 何すんのよ～
ていうか にゃんにゃの～？
引き分けなんて 情けにゃい
そういうやつは… 炎よ！
（アーク）ああーっと アリアン殿
お祭り お祭り！
めでたい祭りの席で
周りに迷惑をかけるのは
どうかと思うぞ
おちょこに まといて…
ああ～
（アーク）ああっ アリアン殿！
（チヨメ）大丈夫ですか？
アリアン殿
（ツボネ）アリアンさん
お酒 弱かったのね
（太鼓の音）
（花火の音）
（チヨメ）わあ～
（アーク）た～まや～
（寝息）
（ウィリアースフィム）
で おぬしは これからどうするのだ
泉の力でも体を元に戻すことは
できぬと分かったわけだが
（アーク）ふむ…
そもそも
元の姿に戻るという目的は
ロールプレイ上の
自分設定だったしな
この姿のまま気楽に旅を続けるのも
ありではあるな
さて どうするか
（アリアン）ねえ アーク
-（アーク･チヨメ）ん？
-（ポンタ）きゅ？
この泉に連れてくるまでが
お礼だったけど
もし よかったら私…
その… 体を戻す方法が
見つかるまで
もうちょっと一緒にいてあげても…
（ぶつかる音）
（アリアン）うわっ！
あの鳥 後で焼き鳥にして
食ってやるわ！
（囁(ささや)き鳥:グレニスの声）
ゼェ ゼェ…
あー あー
みんな 元気でやってるかしら
（アーク）おお グレニス殿
（囁き鳥:グレニスの声）
アーク君が目覚めたって
連絡があったから
すぐに特急囁き鳥を折り返したの
（アーク）だから
息が切れておったのか
（囁き鳥:グレニスの声）
伝えることが２点あるの
で 早速１点目
アーク君 今後 あなたは
アーク･ララトイアと名乗りなさい
なんで そうなるのよ！
（アーク）アリアン殿
これは録音だから何を言っても…
（アリアン）ぬう…
（囁き鳥:グレニスの声）
手短に説明すると
今 アーク君は
所属のない傭兵(ようへい)でしょ？
今後 旅をするうえで
身分のある なしで
動きやすさが段違いになるわ
（アーク）確かに
（グレニスの声）２点目だけど
ダンカ君が南の大陸で
手だれの双剣使いに
襲撃されたみたいよ
あっ… 双剣使い…
-（アリアン）えっ！
-（アーク）なんと！
（囁き鳥:グレニスの声）
今は療養中らしいから
大至急 合流してあげて
ダンカさんはエルフの戦士の中でも
屈指の実力者
私だって ダンカさんの
不意なんて つけないわ
（アーク）では 参るとするか
（アリアン）アーク！
（アーク）なんせ 我は
アーク･ララトイアだからな
フッ… ありがとう アーク
（アーク）では ドラゴンロード殿
世話になった
これにて失礼する
（ウィリアースフィム）
うむ 達者でな
（チヨメ）アーク殿
もし ダンカ殿を
襲った相手を見つけたら
ご一報いただけないでしょうか？
（アーク）どういうことだ？
（チヨメ）
現在 里で捜している人物と
特徴が似ておりまして
（アリアン）サスケさんのこと？
（チヨメ）はい
手だれのダンカ殿も
かなわない双剣使いとなると
その可能性もあるのではないかと
（アーク）なら チヨメ殿も
一緒に来ぬか？
（チヨメ）え？
（アリアン）人捜しなら
多いほうがいいしね
アーク殿 アリアン殿…
（チャロス）あ～あ せっかく
自由にできる環境だったのに
（チャロス）まったく…
教皇様のお考えは さっぱりだよ
けど 僕たちが仕掛けたと悟られず
計画を実行するには
地下の１万程度の兵じゃ足りないよ
（パルルモ）大丈夫ですよ
（チャロス）ホント～？
こいつは？
（パルルモ）我々が
疑いの目を向けられぬためには
少数で動かねばならない
そのための駒です
（チャロス）そんなのが
役に立つのかい？
（げっぷ）
（パルルモ）
大いに働いてくれますよ
そのために 教皇様より
授かったものなのですから
♪～
～♪